気に入らねえ
不爽
どうした　あっちゃん
怎么了 阿酱
どうにも気に入らねえ
反正很不爽
まーた始まったよ　あっちゃんの気に入らねぇが
又开始了啊 阿酱所谓的不爽
今度は何
这次又是什么
増税　オリンピック
增税？还是奥运会？
ちげえよ
是你个头啊
あのすかしたメガネ野郎だよ
还不是那个到处装比的四眼小子
ああ　うちのクラスの
哦 咱班里的那个啊
坂本とか言ったっけ
好像是叫坂本来着
あの野郎　何か生意気じゃねえ
那个混蛋也太嚣张了吧
確かにちょっと目障りな奴だなぁ
确实那家伙有点碍眼
動きがいちいちイラッとするんだよな
一举一动都很招风
ちょっと顔がいいからって　女子にチヤホヤされやがって
哼 不就是有点颜值么 女生至于老围着他转么
結局そこかよ
结果你是纠结这个啊
まあ　結局そこだなぁ
嗯 结果是这个啊
ちげえよ　俺は
是你个头啊 我是…
いやいやあっちゃんだって　なかなか苦み走ったいい男だぜ
不过啊咱们阿酱也是个很正经严肃的男人呢
あっ　そうか
哎呀…真的吗
そっ　そういうケンケンだって　金髪格好いいじゃん
那健健你也不差 金发很帅
まりおだって　その丁髷男らしくていいぜ
真理夫你的发髻也很有男人味的
そうだよ
是 是这样吗
そ　そうかな
对啊 就是这样
在下坂本有何贵干? 马上就来!!
日听：乔丐 初夏 翻译：未晞 宫岸隆也 日校：FK 中校：haku 监督：初夏 时间轴：喵兄 后期：HR
県立学文高校１年２組に
县立学文高中一年2班里
入学早々学校中の注目を集める生徒がいた
有一个刚入学就引起全校师生注目的学生
日直さえもスタイリッシュ
就连值日都别具一格
ランチタイムもスタイリッシュ
吃午饭也别具一格
廊下に立たされてもスタイリッシュ
走廊罚站更是别具一格
その一挙手一投足が
其举手投足间
Cool Cooler Coolest
酷 更酷 最酷
圧倒的にクールでスタイリッシュな学園生活を送る
在学校生活中各种酷炫狂拽霸的这位同学
その生徒の名は
的名字是…
坂本ですが
在下坂本 有何贵干
Stand up! 可愛げなし Carnival
Useful 愉快に裁いて ほら Break Forth
ナイフアンドフォークで Tie Together
Alright Reason No Regrets Through Life
Live Free
Your Own Orphan
ハートは激熱振る舞いは Cool
Cooler Coolest 負けるな Get Down
パン パランパ Because You Are Low
激流にさえ立ち向かえ
流れ逆らえ涼しげな Face で
プランは日々を飾る花束
For俺一人でもステージの上
巻く上がりは You Know The Answer
It's Showtime
出来ないって逸らすその目は
眩しく心のNew World
Oh Yeah Yeah ブレるな Hey Boys
溢れ出す思い Oh Let's Run The Chaos
Special なプレゼント
行こうぜ Go ありのままで
Break Out 嵐おとせよ
表出すお前連れてく Heaven Wave
Wake Up 弱き者よ
はみ出せ Hey 空気なんて呼ぶなよ
檻破れ お前のスタイルを押し倒せ
共に行こう Hey Go
華麗にステップ茨のRoad
一年2班 坂本君
セット完了
这边搞定
お　きたきた
哦 来了来了
ねぇ　ちょっと　やめなぁよ　そいうことするの
那个 我说 还是不要做这种事比较好
うっせえなぁ　こんなのただの遊びっしょ
啥 你真啰嗦 这不过是玩玩而已
でも
但是
何ならあんたが代わりに
要不然你代替他
来るぞ
要来了
おはようございます
早上好
受け止めた
他接住了
坂本の野郎
坂本那家伙
せーの
一 二
どうよ　目覚めた
怎么样 醒过来了吗
やれやれ
哎呀
骤雨袭来么
にわか雨ですか
おや
咦
どうした坂本　机はないのか
怎么了 坂本 没有桌子吗
坂本君　よかったらあいなの椅子に
坂本君 可以的话和爱菜坐在一起吧
いや　私の横に
不 还是坐我旁边吧
私も
坐我的 坐我的
いいえ　お気になさらず
不了 不必在乎我
僕はここで結構ですから
我在这里就可以了
Hey Teacher
好了 Teacher
授業を始めてください
请开始上课吧
ああ　じゃ　１７６ページを開いて
那 那就把书翻到176页
※现实中叫SevenStar
ああ　マジうーぜえ　超絶うーぜえ
唉 超烦 烦死人了
あいつどこ中出身だよ
那小子是哪个初中毕业的呀
入学早々目立ちすぎだろう
这才刚开学也未免太招风了吧
あー　気がおさまんねえ
我咽不下这口气
じゃあさ　あいつ 一遍本格的に締めろ
要不干脆动真格地教训他一下
坂本君
あのさ　えっと
那个…其实…
先生が明日の授業の準備手伝って欲しいって
老师叫你帮他做点明天上课的准备工作
放課後理科準備室に
让你放学后去理科准备室
失礼しま…
我进来…
おい　暴れさせんな
喂 别让他乱动
下は職員室なんだから
下面可是老师办公室
わざわざどうも　坂本君
哼 感谢你自动送上门来 坂本君
坂本　お前どこ中出身だ
坂本 你是哪个初中毕业的
調子こいてんじゃねえよ
有什么可拽的
僕は私立イノセンス学園出身ですが
我是私立无罪高中毕业的
ィノ　知んねえよ
无…这什么学校啊
まあ　やばい先輩らと繋がりもなさそうだし
不过算了 看来也没有那种不好惹的学长罩着你
よし　じっくり遊んでやるか
好了 那就好好和你玩玩吧
顔面１００本ノック
打耳光一百下
まぁ　そう焦るなって
哈哈 不用那么着急啊
そこら辺の薬品ぶっかけて生体実験
往他身上泼点化学药品 做人体实验吧
あ　いいじゃん
这个不错
全裸に靴下姿を写メって
把他全裸只穿双袜子的样子拍下来
クラスの女子に一斉送信
发给全班女生
それだ
就这个了
よかったね
真是太好了
これでお前も変態デビューだ
你以后就是个变态了
ゲスが
一群垃圾
おっ　いいじゃん　今の顔
刚才那个表情不错嘛
撮っとこ　撮っとこ
照一张
何か焦げ臭
咦 有股糊味
なんで
怎么会
しまった　タバコか
糟了 是烟头
あ　もう面倒くせえ
真麻烦
しゃねえ　一段逃げるぞ
不管了 先逃吧
あ　開かねぇ
什么 打不开
ふざっけんな
开什么玩笑
誰だそこにいるのは
谁在外面
開けろう　ぶっ殺すぞ
快开门 不然宰了你
あっちゃん　携帯で
阿酱 用手机
あっ　そうか
哦对了
ハヤブサ先輩なら絶対来てくれる
8823学长肯定会过来救我们的
俺　携帯　教室だ
我把手机放在教室里了
俺も
我也是
ったく
真是的
あっ　充電切れた
啊 没电了
どうすんだよ　もう
这可怎么办啊
知んねえよ
你问我我问谁啊
先輩
学长
そうだ　火を消せる薬品とかあんじゃねえの
对了 应该有可以灭火的化学药品吧
下手に触ると火傷しますと
随便乱碰的话会烧伤的
お　お前は何平然としてんだよ
你怎么还能保持一脸淡定
今の状況分かってんのか
你不了解现在是什么情况吗
閉じ込められて死ぬかもしれねえだぞ
我们被关在这里了 可能会死的
やれやれ
真是的
本当に騒がしい人たちだ
你们还真是吵
どいてください
请到一边去
秘技
レペティションサイドステップ
反复侧步跳
何やってるんだ
这家伙在搞什么
いや待て　あれは激しく左右に動く事で風を起こしてる
等等 他通过快速左右移动而制造出风
まさか　まさかお前は
难道…难道你想…
その風で火をかき消すつもりなのか
用那种风把火扇灭吗
冗談だろう　んなことができるわけ
开玩笑吧 那种事情怎么可能
いや　あの目を見ろ
不 你看他的眼神
一切の迷いがない
毫无犹豫
心做しか火の勢いも弱まった気がする
不知是不是错觉 我觉得火变小了
な　何か上が騒がしいですね
总感觉上面好吵啊
ちょっと見てくる
我去看看
おい　おい　おい　その程度かよ
喂 你就这点程度吗
あなたこそ　息切れが甚だしいですよ
你才是 都上气不接下气了
俺の俊足なめてもらっちゃ困るぜ
可不要小看我如飞箭步
俺の残像についてこられるかな
你们能跟得上我的残像吗
失望させないでくださいね
可不要让我失望
なんや　なんや
什么啊 搞什么啊
おい　お前ら
喂 你们
一体何の儀式や　坂本
你们在搞什么仪式 坂本
一身上の都合により火災が発生し
个人原因而发生了火灾
部屋から脱出できない状況に陥りましたので
陷入了无法逃脱的境地
下の階の先生方に助けを求めるべく
想找楼下的老师帮忙
騒がしくしておりました
所以弄出了这么大动静
風を起こしてたんじゃ
原来不是为了制造风
まさか俺らをはめやがった
难道我们都他耍了吗
で　その一身上の都合は
那你说的个人原因是指…
彼らにアルコールランプの手解きをしておりました
刚才我在给他们讲解酒精灯的使用方法
全ては僕の責任です
一切都是我的责任
そうか　クラスメイトに勉強教えんのは結構だが
这样啊 帮助同学学习虽然是好事
勝手に使たらあかん
但是不能随便使用
職員室に来い　反省文書いてもらう
来我办公室一趟 写份检讨
やれやれ　一筆したためますか
真是的 那就去写点字吧
全て筆記体だね
全部是手写体
なんだよ　アイツ
那家伙搞什么啊
結局俺たちは試されたっていうことか
结果是我们经受了考验吗
まあな
也是呢
でも 久々にいい汗かいちまったんじゃねえの
但是 好久没有这么挥洒汗水了
ったく　今更復活するなっつうの
真是的 现在又有电了还有什么用
これ　待ち受けにしょうかな
这个…设置成待机画面好了
在下坂本 有何贵干？
どうした　あっちゃん
怎么了 阿酱
悔しいのか　坂本にやられちまったことが
被坂本耍了 不甘心吗
ああ　やられちまったな
唉 被耍了
見事になぁ
彻底被耍了
まさかあんなことをやるとは思わなかったぜ
真没想到他会那么做
完敗だ 完全に俺たちの負けだった
败给他了 完全是我们输了
やられちまった
被耍了
ああ　そうだなぁ
唉 是啊
うん　確かに
嗯 的确
やられちまった
被耍了
ああ
啊
やられ…
被耍…
うるせえよ
有完没完
いつまでウチュウチュ言ってんだよ
你要叽叽歪歪到什么时候啊
あぁ　もしかしてあっちゃん　取られちまったんじゃねか
难道阿酱的…被偷走了吗
あっ　何よ　坂本は何も取っちゃいねえだろ
你说啥 坂本什么都没偷啊
ほら　あれだよ
就是那个啊
やつはとんでもない物を盗んでいきました
他偷走了不得了的东西
ああ　あなたの心です
那就是你的心
あははは…
哈哈哈
あ
唉
へっ
诶
坂本は格好よかったなぁ
坂本…好帅啊
うん
哦
在下坂本 有何贵干？
Be Quiet
はい皆さん大注目
嗨 各位 看过来看过来
これ俺
这是我哦
へー　すごい
哇 好厉害
瀬良君おしゃれだもんね
濑良同学好时尚哦
まあ　目立ちゃうよね
是吧 很引人注目吧
でも　読者モデルの俺としたら
不过身为杂志模特
もっとみんなにもおしゃれを楽しんて欲しいわけ
我希望大家都能更多地享受时尚
そこで　瀬良の着回しセブンデース　見る？
所以说 要不要看看我的七日换装
いや　毎日制服だし特には
不了 每天都是校服 并不是特别想看
あー　オーケー　オーケー
这样啊 好吧好吧
じゃ　制服でできる上着着こなしテク
校服的穿衣术
みんなに教えちゃうかな
就教给大家怎么样
号外　号外　みんな見た？　今日の新聞
号外 号外 大家看今天的报纸了吗
えー　何
怎么了 怎么了
ここに
看这里
飛んでる
飞上天了
すごいね　坂本くん
好厉害啊 坂本君
さぁ　人違いじゃないですか
这个嘛 你们应该是认错人了
もうこの飛行タイプは絶対坂本君でしょう
这种飞行姿势绝对是坂本君啦
けっ　何でいつも　あいつが注目の的なんだよ
为什么大家关注的焦点总是那家伙
気に食わねえ
好不爽
ぶっ潰す
看我怎么干掉你
ええ　この時代に起こった何とは　分かる人
有哪位同学知道这个时代发生的战乱
はい坂本
坂本
１８３７年嫌味な大塩平八郎の乱
1837(令人讨厌)年 大盐平八郎之乱
覚えやすいこのセットで　模範解答です
利用谐音很容易记呢 是标准答案
チッ　今日もまた最後まで避けやがって
切 今天也是所有球都躲开了
水
それ今調整中だぞ
那个还没修好呢
くっそ
可恶
ヘッ　ざま
哼 出洋相吧
お先いただきました
容在下先用了
ああ　じゃこの演習問題Ｂを
这道习题B
半までに各自解いて
大家三点半之前要做完
くそ　潰そうとすると
可恶 想要搞垮他
余計目立ち上がる
反而助长了他的威风
一体どうすれば　坂本を出し抜ける
到底要怎么办 才能超越他
ああ　蜂
啊 有蜜蜂
え　どこ
诶 在哪里
は　やだ　誰か追っ払ってよ
啊 别过来 快把蜜蜂赶走
はっ　チャンス
这是个好机会
ここで格好よく蜂を倒せば
在这里帅气地赶跑蜜蜂的话
あ　ほらあそこ
快看 在那里
でかあ
好大一只
おぉ　スズメバチだ
啊 是大马蜂
ガチだ　逃げろ
真的诶 快逃
おい　女子
喂 女生们
おい　やべえ　蜂か俺ら狙ってやがる
糟了 蜜蜂把我们当攻击目标了
今すぐ制服を投げ捨てろ
现在快把校服都脱了
あ　先生
老师
蜂は黒くて動く物を攻撃する
蜜蜂会攻击黑色的运动物体
私はかつてスズメバチに襲われた
我以前被马蜂蛰过 好不容易才保住了命
辛うじて一命は取り留めたが　次はない
下次肯定没那么幸运了
命を惜しければ　恥は捨てろ
想要命的话就别管自己的脸面了
おいおい　みんな正気がよ
喂 你们还真脱啊
たかが蜂だぜ
不就是一只蜜蜂吗
着こなしもくそもねえな　ださ…
什么穿衣品味啊 好土
蜂怖い
蜜蜂来了
おい　嘘だろ
喂 不是吧
坂本　お前はこの期に及んで
坂本 在这种时候
蜂の視線までも独り占もするつもりか
连蜜蜂的注意你都要独自占有吗
その命尽きようとも
甚至不顾生命危险
それに比べ　俺は
和你比起来 我真的是…
恥は捨てても　捨て切れねえもんがあるじゃんよ
不 虽然舍弃了面子 但也有不能舍弃的东西
おい　瀬良　お前まさか
喂 濑良 你难道…
俺だって 注目は浴びてんだ
我…也想要受到大家关注啊
あっ　タンマ　タンマ
等一下 等一下
やれやれ
哎呀哎呀
あなたもミスタービーも
你啊 还有Mr.Bee也是
授業中ですよ
现在可是上课时间啊
静粛に
请保持安静
まじかよ
不…不是吧
あの蜂と互角に針を交している
竟然跟蜜蜂实力相当
いまだ　ぶっ刺され
就是现在 快干掉它
秘技
マナービーンズ
巧手夹豆
さぁ　授業を続けましょうか
好了 我们继续上课吧
俺としたことが　奴に見入ってしまた
我真没用 竟然看入迷了
しかしよ　お前よくそんな格好で蜂に挑めたなぁ
话说 亏你穿成这样还敢去挑衅蜜蜂
え
诶
思い出した
一想到刚才…
瀬良って　面白いのな
濑良你真是太逗了
これ行ける
这招好像可行
さぁ　みんな席に戻って
好了 大家都回到座位上吧
答え合わせだ
该对答案了
といっても　この騒ぎじゃ演習Ｂは解けずじまいかな
可是发生了这种骚乱 估计没有人做完习题B吧
証明済みですが
在下证明完毕
可能性を試すなら　今だ
要想试试这招行不行 就是现在了
よ　蜂には目もくれず演習Ｂに夢中にだったってか　わっ
哟 你这是目中无蜂 专心题B(Bee)吗 哇哦
というわけで　俺お笑いやることにした
就是这样 我决定以后说相声
そこで坂本　頼む
所以 拜托你了坂本
俺と組んてくれ
跟我搭档吧
寺院にで精神統一ですか
去寺院去修身养性吗
それは座禅
那是坐禅
お断りします
容在下拒绝
在下坂本 有何贵干？
どうしてありふれた言葉さえ
まるで意味ありそうに
響くよ
胸その奥まで
強く塗り替えた
たまたま街も眩む時間
嫌いな季節もすぐ変わってゆくのに
絡まっちゃって結局眩しく
思い出す今の出来事
昨日と今日の現実を
遠く消えゆく瞬間
逃さずに
確かに引き止めて
霞がかったような夢
これ以上離さずに
こぼれこぼれ落ちる今だから
つうか　俺たちいつまでバレーボールやってるんだ
话说 我们这排球要玩到什么时候啊
さあ
不知道
あ
哎呀
もう帰ろうぜ
我们回去吧
あ
嗯
黒沼あいなです
我是黑沼爱菜
私は１年２組のアイドル
一年2班的偶像
カラスの男子はみんな私が気になるの
班里的男生全都喜欢我
ちょぼっと甘えて見せれば
稍微撒下娇的话
誰だって私にいちごろよ
没有谁不被我秒杀
ただ一人坂本君を除いては
但是只有坂本君一人例外
坂本君　あいなに夢中させてみせる
坂本君 我会让你迷上我的
男を落とすテクニックで
用我攻略男生的技术
次回の坂本ですが？は
下回 在下坂本 有何贵干
守られるより守りたい
比起被守护更想去守护
今日から使える恋愛心理術　の二本よ
马上就能使用的恋爱心理术 有两篇哦